Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laisse-toi entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais fait
fully explored it except for
Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a été ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon
whose body turned to rubber
after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres se sont formés
a pirate alliance with
Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get
the Flare-Flare Fruit as the prize - and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le
palace to take back Law who's
been captured by Doflamingo.
Nous allons nous diriger vers le palais !
Et...
...vaincre Doflamingo !
<i\u003eAu Colisée,
the final round of the competition started.
Onde de choc...
Griffe de dragon !
Meanwhile, at the underground trade port,
<i\u003eles Tontattas ont commencé à
put Operation SOP into action.
<i\u003eAvec le raisin le plus chaud du monde
made of Tatababasco Sauce,
I'm gonna knock Sugar out!
<i\u003eMême s'il peut tirer sur une mouche, il ne peut pas me tirer dessus
because...
...I'm quicker!
Wait, Leo!
Robiland?!
C'est notre commandant !
Très bien! On prend le contrôle de l'ascenseur maintenant !
Je suppose que vous avez un certain combat en vous.
Fuyons l'homme de pierre !
Il ne va pas tomber facilement !
Ont été piégés!
Luffy, prends-la et continue !
Laissez-le moi !
Allez-y et bottez le cul de Doflamingo !
<i\u003e« Vaincre Sugar !
The Army of the Little People Charges!"
Ce type de pierre va se faire couper !
D'accord ! Je compte sur toi !
Je vais te combattre !
Il va nous barrer la route !
Il vient aussi de derrière !
Je J'ai dit que je vais te combattre !
Style à trois épées !
Onigiri !
Gum-Gum...
...Tampon !
Allons-y !
D'accord !
Black Rope Dragon Twister !
Maintenant, vous êtes tous silencieux d'un coup ?
One-Sword</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eStyle...
...Iai...
...Chant du lion de la mort !
Le commandant!
Quelle arrogance de ta part
de penser que tu peux envahir le palais !
Voilà le "G" !
Je vais y arriver à tout prix et...
... abattre Doflamingo !
LE PALAIS ROYAL 1F
Commandant !
Le commandant!
<i\u003eCe n'est pas bon ! Si rien n'est fait,
not only can we not defeat Doflamingo,
<i\u003emais nous ne pourrons pas sauver notre peuple
who're working at the factory as slaves!
DANS LE PORT DE COMMERCE SOUTERRAIN
Nous n'avons pas eu de nouveaux travailleurs depuis un an.
Ouais. J'ai entendu dire qu'ils ne venaient même pas au palais.
Qui fait une pause ? !
LES FRUITS DU DIABLE FABRIQUÉS PAR L'HOMME -
L'USINE DE FABRICATION DU SOURIRE
N-Pas nous !
Quand 500 de vos hommes ne sont pas revenus,
vous penseriez qu'il y a quelque chose qui ne va pas.
Mais les Tontattas ne pensent pas que
quelqu'un fait quelque chose de mal.
C'est pourquoi ils sont si stupides...
Je veux dire, purs.
Alors, pourquoi ne viennent-ils plus
par ici ?
Je ne sais pas.
Eh bien, s'ils ne viennent pas,
nous continuerons à faire travailler ces 500 comme un diable !
Trop lent! Voici une leçon d'amour dur!
Hé, hé ! Ce SOURIRE n'est pas mûr !
Est-ce que ça va?!
Je pensais que vous, les Tontattas, pouviez faire pousser n'importe quelle plante !
W-Nous pouvons !
Mais les SMILEs sont des fruits très artificiels.
Pas d'excuses!
Pourriez-vous donner à mon frère
quelques minutes pour se reposer ?
Le repas d'aujourd'hui a été un peu gâté.
Maintenant, vous vous plaignez de votre repas ?
Tu ne veux pas guérir
la maladie de ta princesse Mancherie ?
W-Oui !
Ensuite, faites plus de SOURIRES !</i\u003e</i\u003e
C'est le seul médicament pour sa maladie !
Le nombre moyen de
fruits acceptables que vous produisez
en une saison est toujours inférieur à
un sur dix !
Utilisez votre tête et
augmentez la cadence de production !
Pouvait-on voir la princesse Mancherie ?
Non!
Pourquoi ? !
Parce que...
Si vous attrapez sa maladie,
nous serions dévastés !
Vous Tontattas êtes des partenaires importants pour nous !
S-Sanshita-san!
Nous allons travailler très dur !
Veuillez prendre bien soin de notre princesse !
Très bien!
How could they believe in such a lie?
Qu-Qu'est-ce que tu fais, Robiland ? !
Je suis désolé.
Mais si je ne t'avais pas arrêté,
tu aurais été abattu.
Quoi?
La mouche qui a été abattue...
C'est...
Elle était si petite
mais elle a été abattue juste entre les yeux.
La vision dynamique et la capacité de Trebol sont exceptionnelles.
Je pense que c'est trop dangereux d'approcher Sugar
pendant qu'il la protège !
Que devons-nous faire alors, Robiland ?
Nous devrions séparer Trebol de Sugar !
C'est plus facile à dire qu'à faire.
Usoland ! Dites-nous quoi faire !
Quoi?!
Notre héros légendaire - Usoland !
V-Vous pouvez compter sur moi.
Met ça ici.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas avec cette charge ? !
Il y a un essaim de frelons roses !
Nous avons un problème avec
I'm here to report, Trebol-sama!
le groupe de pirates du
capitaine Yves dans le
port de commerce district 4 !
Ils se déchaînent en disant qu'ils
veulent parler à un cadre supérieur
du prix !
N'ont-ils pas peur du nom de Joker ?
Ils doivent avoir beaucoup de culot !
Hé, ont-ils changé la personne
en charge du signalement ?
Il est sorti déjeuner maintenant !
Et c'est une urgence !
Nous avons quelques blessés de notre côté !
Aidez nous s'il vous plaît!
Victimes?
D'accord, j'arrive !
Hé, hé !
Oui!
Trebol-sama, are you gonna go somewhere?
Renforcer la sécurité aux quatre portes
de la tour exécutive.
Oui Monsieur!
Mais s'il se passe quelque chose,
prévenez-moi immédiatement !
O-Oui, monsieur !
Trebol-sama!
Merci pour votre leadership!
Hé, hé !
Où est-il? Où se battent-ils ?
District 4.
Quoi ? Tu ne vas pas te battre pour nous ?
Je pourrais facilement gérer cela.
But I'd better do nothing!
Je vais juste rester et regarder
afin que tu puisses développer ta confiance en toi !
Confiance en soi?
Je vois!
Maintenant nous comprenons !
Ne vous inquiétez pas! Si quelque chose ne va pas,
Je ferai tout pour vous !
C'est bon à savoir!
Nous vous suivrons jusqu'au bout !
Le héros légendaire - Usoland !
C-c'est moi.
Qu'est-ce?
Je vais y aller maintenant !
Oh! He did it!
<i\u003eMaintenant, nous attendons qu'elle mange le
clump of Tatababasco Sauce,
the hottest spice in the world!
That's not it!
Eat the right one this time!
Idiot! Don't scream!
If Operation Sugar Oversurprised and Panic fails,
it's gonna ruin all of our plans!
We have no choice!
Uh-huh!
Ne riposte pas, Sugar !
Those fools!
Nous sommes là pour reprendre nos amis
qui travaillent comme des esclaves à l'usine !
Et nous allons vous assommer !
M'assomer?
Mais je ne sais rien de tes amis.
Quoi?!
Vraiment?!
Euh-huh.
Très bien alors!
Ce n'est pas bien ! Ne soyez pas dupe !
Oh, c'était proche !
Rendez-nous nos amis !
Qui te met cette idée en tête ? !
Il n'y a aucun moyen que vous, les nuls, remarquiez
que vous avez vous-même été dupé.
Vous Tontattas...
Vous n'êtes pas venus au palais
pour</i\u003eenviron un an, mais...
...Je suppose que c'est parce que
quelqu'un t'a persuadé de faire quelque chose.
Charge!
Retenez-la et ouvrez-lui la bouche !
Je n'aime pas ça. Ils pensent que je suis faible.
Petits ours noirs !
Voici le contrat.
Oh no! She has turned us into toys!
Vous devez suivre mes ordres jusqu'à votre mort !
Did they forget about us?!
Oh? Oh?
Certains jouets sont apparus de nulle part !
Que faisions-nous maintenant ?
Tuez tout le monde dans la tour exécutive !
I can't help myself from following her orders!
Kill everyone? Including me?!
No! I don't wanna fight!
Ils doivent être les subordonnés de Sugar !
Je ne savais pas qu'il y avait des gardes du corps
autres que Trebol !
Leo! It's me! Flapper!
Abattez les ennemis !
No! No!
No! Nooo!!
<i\u003eTrebol, reviens ici !
It was a trap!
Trebol!
Un piège?
Hé!
Look at that! Trebol-sama!
Les pirates se déchaînent
et nous ne pouvons rien faire !
Hé, hé ! Les gars!
Quel est le problème ici ?
Trebol-sama!
Hé! Qu'est-ce que c'est?!
Eh bien, c'est juste qu'il y avait un essaim d'abeilles
sur un chargement !
Nous n'avons aucun problème avec l'accord lui-même.
Ce clochard !
Hé, hé ! Attends, attends !
Salope !
Hé! Qui êtes-vous et
d'où venez-vous ? Hé?
Elle a disparu !
Hé! Hé!
Ne me dis pas qu'elle est... Je connais son visage !
Est-elle membre des Chapeaux de Paille ? !
Comment est-elle arrivée ici?!
Trebol!
Pourquoi veulent-ils attaquer Sugar ?
Revenez ici maintenant ! Vous avez été trompé !
Idiot bon à rien ! Raide mort!
Je suis en train de le perdre !
Chaîne collante !
Stick-Stickem...
Qu'est-ce qui se passe ? !
...Météores !
<i\u003eLa puissante attaque du furieux Trebol
devastates Leo and the others.
<i\u003eLe seul espoir qui reste à l'armée du roi Riku
is the Toy Soldier!
<i\u003eAutrefois connue sous le nom de "La Légende"
throughout Dressrosa,
his true identity is close to being revealed!
Suivant dans One Piece :</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
"La dernière lumière de l'espoir !
Le secret de notre commandant !"
Je vais devenir le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com